Необходимо написать функцию конструктор Horse для создания лошадей:
1-я часть.
1. У созданной лошади есть свойство имя, значение можно задать при создании
лошади, если не передать имя лошадки - Anonim.
2. У каждой лошади есть ПРИВАТНОЕ свойство пробег.
3. Кроме этого у каждой лошадки есть метод бежать, который увеличивает пробег на
свой аргумент (каждая новая лошадь создается с нулевым пробегом (не бита, не
крашена, без пробега по СНГ)).
4. Прочитать свойство пробег у лошади можно только через метод получитьПробег.
2-я часть.
У каждой лошади есть общее свойство - общийПробег
общийПробег увеличивается аналогично пробегу, но - любая лошадь, которая бежит,
увеличивает общийПробег у ВСЕХ лошадей.
3-я часть.
У лошади добавляется свойство усталость. Со старта это свойство равно 0.
Усталость увеличивается на 1 каждый 1 км пробега, если усталость достигает 10,
лошадь отдыхает 3 секунды и снова бежит, если ей осталось что бежать, после
отдыха усталость обнуляется.
